Repository: mingyuShim94/fun_sound_collection
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# title
source: fun sounds collection
ko: 장난치는소리모음

source: fart
ko: 방귀

# clipper
source: hair clipper
ko: 바리깡

# plate
source: broken plate
ko: 접시깨짐

# scissors
source: Hair-cutting scissors
ko: 가위

source: burp
ko: 트름

# bone
source: a broken bone
ko: 뼈부러짐

source: Mosquito
ko: 모기

# cat
source: fighting cat
ko: 싸우는고양이

# horn
source: air horn
ko: 경적

# car
source: car accident
ko: 차사고

# chicken
source: chicken crying
ko: 닭울음소리

# birthday
source: Birthday bomb
ko: 생일폭죽

source: slap
ko: 뺨때리기

# scream
source: woman's scream
ko: 비명소리
